Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 16=
Bonjour.
Vous voulez du café ?
Bien sûr.
Mot de passe incorrect.
Oh non...
Dépêche-toi.
Sentiment.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Vous devez changer la serrure de votre porte ?
Les caractères sont trop petits.
Soit j'appuie sur le mauvais numéro
ou appuyer au mauvais endroit à chaque fois.
Bien.
Attendez le Double 11,
Alors j'en prendrai un avec reconnaissance faciale.
Maman, pourquoi es-tu venue si soudainement ?
Ton père et moi
Vous avez souscrit une assurance, n'est-ce pas ?
La compagnie d'assurance nous a donné du riz,
des œufs et de l'huile de lin.
Je t'ai apporté un ensemble.
Bonjour, Mme Cen.
Wu, tu es là aussi.
Je suis là
emprunter une multiprise.
Alors gardez-le.
Pas besoin de revenir.
Avez-vous pris votre petit-déjeuner ?
Je mangerai à mon retour.
D'accord.
Alors...
Quel dispositif êtes-vous en train de mettre en place ?
Je viens de prendre en charge une affaire.
Tests de produits.
Maman, pourquoi as-tu apporté autant de choses ?
Gardez-le juste pour vous.
Je ne cuisine pas.
J'en ai gardé quelques-uns.
Eh bien, envoyez un message WeChat
au Dr Lu.
Donnez-moi plutôt un menu,
Pour que je puisse me préparer aussi.
Le repas n'est-il pas prévu pour samedi ?
Pourquoi cette précipitation ?
D'ailleurs, même si je lui demande,
Il pourrait ne pas se sentir à l'aise de le dire.
Vous devriez avoir une attitude positive.
Si vous invitez quelqu'un à dîner,
vous serez complètement démuni si vous n'êtes pas préparé.
Mme Cen...
Vous n'êtes pas parti ?
Bien...
Il se trouve que je suis libre samedi.
Et si je venais vous aider ?
Bien sûr.
Une amie de ta sœur
vient déjeuner.
Il te connaît,
Et il m'a même parlé de toi.
Quand?
Dernière fois,
Je ne suis pas venu.
J'ai demandé au Dr Lu
faire mûrir les fruits.
Il me l'a dit.
Wu.
Tu viens de
Venez manger ensemble.
Et aide aussi ta sœur.
Vérifiez tout.
D'accord.
Aucun problème.
Avertissement.
Apportez-moi de la glace.
Monsieur Shen,
Vous m'aidez encore aujourd'hui ?
Attendez un instant.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Venez, asseyez-vous, prenez un verre.
Non merci.
Si je bois,
Personne ne voudra travailler.
Un seul verre.
- Venez, asseyez-vous.
- Un verre.
Viens.
Ouvre-m'en une.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Cette femme d'affaires devient de plus
en plus belle.
Ouais.
— Chun Chang.
— À quoi avez-vous été occupé ces derniers temps ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
C'est...
Chun Chang.
Veuillez vous présenter.
Qui est-ce?
Mon ami.
- Un ami ?
Vraiment?
Si elle le dit, alors c'est le cas.
Un ami, hein ? Viens, assieds-toi.
Asseyez-vous ensemble.
Venez. Ensemble.
Viens.
Tenez, de l'alcool.
- Un verre pour l'ami.
- Remplis-le.
Prenons un verre d'abord.
À notre nouvel ami.
À votre santé ! Venez !
Acclamations.
— Viens.
— Quinze ou vingt.
Viens.
Non.
Tu devrais arrêter de boire.
Je boirai à ta santé.
Allez, une autre tournée.
Encore un tour.
Une autre manche, allez.
Trois coupes, trois coupes.
Quatre coupes, quatre coupes.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Un peu étourdie.
Encore un tour.
Changez de place et reposez-vous un peu.
- Cinq coupes, cinq coupes.
- Trois coupes, trois coupes.
Comment trouvez-vous le temps aujourd'hui ?
venir me voir ?
J'ai un voyage d'affaires demain.
Après le voyage,
Vous ne me verrez pas pendant plusieurs jours.
Tu vas me manquer ?
Que vouliez-vous dire ?
En bas, tout à l'heure ?
Revendiquer un territoire ?
Qu'en penses-tu?
Wu.
Tu as 25 ou 26 ans cette année, n'est-ce pas ?
As-tu une petite amie ?
Pas encore.
Alors vous feriez mieux de vous dépêcher.
Quel genre de fille te plaît ?
J'aime...
J'aime les jolies.
Les jeunes ont toujours l'air
pour des partenaires séduisants.
Alors maintenant,
Avez-vous quelqu'un en tête ?
Si vous le faites,
Foncez !
Les garçons doivent être plus proactifs.
Mais être proactif...
J'ai juste peur
qu'être trop proactif puisse parfois être contre-productif.
cela pourrait empirer les choses.
Tu es jeune,
mais réfléchissez beaucoup.
Que pensez-vous de ceci ?
Si vous avez
une fille que tu aimes,
Amenez-la-moi.
Je vais vous aider à passer à l'action.
Bien.
Maman.
Faites les côtes levées que vous avez achetées
Vous avez besoin d'un pot en terre cuite ?
Bien sûr.
Pour la soupe, un pot en terre cuite, sans hésiter.
Mais votre pot en terre cuite
n'a pas servi depuis longtemps.
Retirez-le et lavez-le bien.
Madame Cen, j'irai alors.
À venir.
Je me souviens qu'il y
a des pantoufles ici, n'est-ce pas ?
Veuillez vous asseoir.
- Lu.
- Mrs. Cen.
Accueillir.
La Phalaenopsis que vous aimez.
J'en ai acheté quelques-uns par hasard
chez le fleuriste.
Merci.
Il s'agit de miel importé.
Souviens-toi,
Boire avec de l'eau tiède
tous les soirs avant de se coucher.
Cela peut améliorer le sommeil.
Compris, merci.
Voulez-vous que je vous aide ?
Non.
Jin, comment.
Rapide.
Asseyez-vous un moment avec le Dr Lu.
Va t'asseoir.
Asseyez-vous un moment.
D'accord.
Pourquoi tant de politesse ? Vous apportez même des cadeaux.
Pour toi.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Tellement somptueux.
Ouais.
Ma mère est exactement comme ça.
Voulez-vous quelque chose à boire ?
De l'eau ou du thé ?
L'eau est bonne.
D'accord.
Wu.
Apportez-moi les oignons verts.
D'accord.
Je veux une bouteille d'eau.
Merci.
Il fait un peu froid.
Ça va.
Ma sœur, tu as
toute cette confiture de fraises.
Dans le réfrigérateur, mais vous ne le mangez jamais.
N'as-tu pas peur qu'ils se gâtent ?
J'avais oublié que tu n'aimais pas les choses sucrées.
Qui a dit que je n'aimais pas les sucreries ?
Touche pas à mes affaires.
Bien,
La dernière fois, vous avez dit
tu voulais essayer cet alcool,
mais je n'ai pas eu l'occasion.
Je l'ai apporté.
Vous vous en souvenez vraiment.
Je vais aller chercher le tire-bouchon.
Vous cherchez quoi ?
Tire-bouchon.
Pourquoi n'est-il pas ici ?
L'alcool est à la porte.
Je vais le prendre.
D'accord.
Vous en avez un à la maison ?
Probablement. Vous pouvez le vérifier.
Je vais chercher le tire-bouchon.
Ici.
Accueillons-nous
Lu à notre maison.
Tout d'abord, un toast.
Ici.
Accueillir.
Merci, Mme Cen, et à vous tous.
Mange, Lu.
Alors je ne serai pas poli.
Madame Cen, vos pousses de bambou braisées
Le même goût que dans mon enfance.
Très semblable à celle de ma mère.
Je vous le dis.
Mes compétences culinaires
sont de première qualité.
Si ça vous plaît,
Vous êtes les bienvenus pour venir souvent.
Alors je ne serai pas poli.
Merci, Mme Cen.
Je devrais vous remercier.
Si vous n'étiez pas si prévenant,
Je n'aurais pas pu récupérer aussi bien.
Vous êtes trop poli.
C'est ce que je devrais faire.
Jen Jin.
Cette soupe a été
cuit pendant si longtemps.
C'est tellement bon.
Servez un bol à Lu.
Êtes-vous d'accord?
Un peu brûlé ?
C'est bon.
Regardez ça.
Bref, c'est un médecin.
Quelle délicate attention !
Dépêchez-vous, mettez-en.
Vous n'êtes pas brûlé, n'est-ce pas ?
Ça va.
Je servirai.
Lundi.
Désolé.
Jen Jin
excelle dans son travail
et ses études,
sauf pour les tâches ménagères.
Elle est vraiment nulle à ça.
Son père et moi l'avons gâtée.
Je dis souvent à son père,
si elle se marie à l'avenir,
À quoi ressemblera leur vie ?
Merci.
Bien...
En fait, Madame Cen, je pense
Pour l'instant, ce n'est pas vraiment un problème.
Tout de suite,
Elle travaille tellement dur tous les jours.
Il n'est pas nécessaire d'insister pour qu'elle
fasse le ménage.
Si vraiment nécessaire,
Engagez simplement une femme de ménage.
C'est une bonne idée.
En fait,
vivre ensemble
Il s'agit toujours d'une affaire bilatérale.
Si vous travaillez ensemble...
Maman, ton porc braisé
Il a particulièrement bonne mine aujourd'hui.
Puisque ça a l'air bien,
Laisse Lu y goûter.
Ici.
- Merci.
- Essayez.
Droite?
C'est délicieux, Mme Cen.
Tout a un goût délicieux.
Je trouve ces pousses de bambou
bonnes.
Vous n'êtes pas allergique aux crevettes ?
J'ai oublié.
Vous pouvez manger ceci.
Mme Cen.
Je vais me resservir un verre.
D'accord.
Merci pour votre
excellent travail aujourd'hui, Mme Cen.
Mois prochain,
Je vais emménager dans ma nouvelle maison.
Vous devez venir visiter
et goûtez ma cuisine.
Bien sûr.
Nous devrions
se rendre visite mutuellement.
- Santé !
- Tiens !
Acclamations.
Tu ne devrais pas boire.
Vous prenez toujours des médicaments.
Médecine?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai beaucoup travaillé ces derniers temps, avec des heures supplémentaires.
Mon système immunitaire a donc chuté.
Ça va beaucoup mieux maintenant.
Tu dois prendre soin de toi.
Madame Cen, mangez des légumes.
D'accord.
Essayez ceci.
Lundi.
Buvez la soupe.
D'accord.
Plus tard,
N'oubliez pas de commander un chauffeur pour Lu.
Il ne doit absolument pas conduire lui-même.
J'ai compris?
Ne vous inquiétez pas, Mme Cen.
Compris, maman.
Je le ferai.
D'accord.
Merci.
Je vais donc partir.
Au revoir.
Au revoir, Mme Cen.
C'est terminé.
Au revoir.
Allons-y.
Je vais appeler un chauffeur pour vous.
Je l'ai déjà fait.
Ça devrait arriver bientôt.
Alors j'attendrai avec toi.
D'accord.
Que pensez-vous de moi ?
Est-ce que je réponds à vos attentes ?
JE...
Je te trouve vraiment très gentil.
Je pense aussi que vous êtes plutôt bon.
Quels que soient leurs passe-temps,
carrière, famille et valeurs,
Tous sont compatibles.
Mais peut-être...
Vous avez l'impression qu'il n'y a pas
assez de compréhension entre nous.
Mais ce n'est pas grave. On peut y aller doucement.
Comme l'a dit Mme Cen,
Il s'agit d'une affaire entre deux personnes.
Pourvu que nous coopérions bien,
Tout ira bien.
Je ne m'y attendais pas
Tu me dis ça soudainement.
Je ne m'attendais pas non plus à ce que je sois soudainement
Je vous l'ai dit aujourd'hui.
Au départ, je voulais attendre
jusqu'à ce que tu rencontres mes parents,
pour que vous puissiez mieux me comprendre,
Et ensuite, je vous demanderais votre avis.
Êtes-vous prêt pour notre relation ?
Pour aller plus loin ?
JE...
Vous n'êtes pas obligé de me répondre tout de suite.
Vous pouvez prendre le temps de réfléchir.
Désolé.
En fait, être avec vous tout ce temps
m'a toujours fait sentir
confortable et sûr.
Mais peut-être que oui
Il me faut encore un peu de temps.
C'est bon.
Dis-moi simplement.
dès que vous aurez pris votre décision.
Montez vite à l'étage.
Sinon, tu vas attraper froid.
Le chauffeur devrait arriver bientôt.
Alors je partirai le premier.
D'accord.
Bonne nuit.
Vous êtes de retour.
Avez-vous pris vos médicaments
à l'heure ces derniers temps ?
Oui.
Vraiment?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi avez-vous arrêté de prendre
vos médicaments vous-même ?
Tu ne me l'avais pas promis...
Si mon mal de tête a disparu,
Me tiendras-tu encore à cœur ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ramène-moi en arrière,
Ramène-moi à la maison,
et emmenez-moi me faire soigner...
Est-ce par culpabilité ?
Vous n'avez pas à vous sentir coupable.
Si tout ce que vous voulez
c'est de me considérer comme un problème,
Tu peux simplement le dire.
Bien sûr, je ne veux pas
faire disparaître ce problème.
Je sais ce que vous allez dire.
En gros, vous dites
que je suis immature.
Je refuse de l'accepter.
J'en ai assez d'entendre ces mots.
Jen Jin.
Je vous l'ai déjà dit
Je ne suis plus un enfant.
Durant les six mois qui ont suivi notre séparation,
chaque soir, quand je fermais les yeux,
J'ai rêvé de toi.
J'avais peur de rêver de toi,
mais aussi je voulais rêver de toi.
Plus tard, je suis resté éveillé.
Des nuits entières.
Je suis même allé voir
le psychologue scolaire.
Il m'a dit
Ce temps-là résoudra tous les problèmes.
Le temps finit par tout effacer.
Mais pourquoi le temps
Ça ne marche pas sur moi ?
Alors quand j'ai réalisé
Te laisser partir était inutile,
J'ai fait de mon mieux.
Ce que je veux
C'est simplement la qualification requise pour se tenir
devant vous.
Je pensais
Nous étions déjà parvenus à un consensus.
Vous voulez aller de l'avant,
et mon devoir est de vous aider à aller de l'avant...
Devoir?
Est-ce simplement un devoir ?
Moi non plus...
Si je ne l'avais pas dit,
Pourriez-vous vous rapprocher de moi ?
Oui.
J'avoue vous avoir menti.
Cela peut sembler
déshonorant pour vous.
J'ai aussi honte.
Mais...
Je ne peux tout simplement pas m'empêcher de venir vous voir.
Je sais ce que je fais.
Et toi?
Pouvez-vous garantir
C'est juste un devoir ?
Tu me traites comme un petit frère ?
Il est trop tard.
Je vais dormir.
Vous devriez vous reposer aussi.
(Désolé.)
Bonjour.
Bonjour, nous sommes de l'université de Yanbei.
Bureau des admissions.
Puis-je vous demander si vous êtes le parent de Li Wu ?
Oui je suis.
Puis-je alors demander si Li Wu
a-t-il finalisé
ses plans de candidature universitaire ?
Envisage-t-il l'université de Yanbei ?
Bien sûr.
Je vous recontacterai ensuite.
Université des sciences et technologies ?
Cela dépend encore de lui
vérification de ses scores
et ensuite prendre une décision.
Université Jiaotong ?
Nous allons y réfléchir.
Université Fudan ?
D'accord.
Nous vous recontacterons.
Merci.
Sentiment.
Vous n'avez pas cessé
de répondre aux appels de tout l'après-midi.
Mon frère est trop exceptionnel.
Même en restant discret
est impossible.
Mais les résultats du NCEE
n'ont pas encore été publiés.
Vous ne le saviez pas ?
Les universités présélectionnent
Les meilleurs élèves du pays.
Vraiment?
C'est la première fois que j'entends parler de ça.
Je ne comprends pas
Le monde des meilleurs étudiants.
Félicitations.
Merci.
(Et si on allait dîner au restaurant ?)
(Je vous enverrai l'adresse
une fois que j'aurai choisi un endroit.)
(D'accord.)
Je commence.
Où vas-tu?
Je dînerai avec ma sœur.
Alors allez-y.
Je ne vous dérangerai pas.
Au revoir.
Tu ne peux pas me laisser seul.
Bien.
Même si je le voulais,
je ne pourrais pas me débarrasser de toi.
Acclamations.
Tiens, mange.
Au fait, as-tu choisi
ton université ?
Pas encore.
Un bon nombre d'écoles
Vous avez contacté, n'est-ce pas ?
J'ai reçu tellement d'appels.
Oui.
Pas un seul où vous ayez envie d'aller ?
Pas vraiment.
Je viens de
Je n'ai pas encore décidé.
C'est bon. Prends ton temps.
Où avez-vous fait vos études universitaires ?
À l'Université de Yijiang.
École de journalisme.
Notre corps professoral est le meilleur.
L'université de Yijiang vous a-t-elle contacté ?
Oui.
Après le troisième examen blanc,
ils m'ont demandé
se préinscrire
à leur université.
C'est impressionnant.
Je vous admire.
Vraiment mon bon frère.
Mais vous n'étiez pas d'accord, n'est-ce pas ?
Non.
À ce moment-là,
J'étais entièrement concentré sur la préparation
de l'examen.
Si j'étais vous,
Je choisirais une meilleure école.
comme l'Université Yanbei
ou Huaqing.
De cette façon, je pourrais rencontrer
Des gens encore meilleurs.
Mais...
Si je vais à Yan City,
Je rentrerai peut-être rarement à la maison.
Bien sûr.
Personne ne va à l'université
et rentre à la maison tout le temps.
Que fais-tu?
Tu n'hésites pas à me quitter, n'est-ce pas ?
Ce sera toujours comme ça.
Quand tu seras grand,
tu devras t'envoler très loin.
Ce n'est pas comme si tu ne reviendrais pas.
Vous vous en souvenez encore ?
À l'époque,
Je t'ai seulement demandé d'intégrer
une université de catégorie 211.
Mais vous avez largement dépassé nos attentes.
Cela prouve que votre potentiel
a besoin d'un monde plus grand
grandir.
Je me demande si vous avez
projette d'étudier la physique.
J'ai récemment examiné
le programme de physique de Huaqing.
C'est le meilleur du pays.
Si cela vous intéresse,
J'ai un ami
de l'époque où j'ai étudié à l'étranger
qui venait d'être embauché comme enseignant.
Je peux lui demander pour vous.
Bon, ça suffit.
Je ne peux pas le terminer.
Pas pour le moment.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu y es allergique.
Ici.
Essuyez-vous les mains.
C'est bon.
Je te donne juste un conseil.
Bref, il reste encore plus de 20 jours.
Vous pouvez y réfléchir tranquillement.
(Si je vais à Yan City,)
(Il se peut que je rentre rarement à la maison.)
(Bien sûr.)
(Personne ne va à l'université)
(et rentre à la maison tout le temps.)
Tu n'hésites pas à me quitter, n'est-ce pas ?
(Système de gestion des informations relatives à l'examen d'entrée au lycée de la ville de Yi
)
(Chargement)
(Score total 718, rang : s-000007)
(Envoyer à un ami)
(Sœur)
(Envoyer)
(Envoi d'image)
Li Wu.
Tu es incroyable !
Comment fais-tu pour être aussi génial(e) ?
Tu es vraiment formidable.
Tu as bien travaillé ces derniers temps.
(Papa)
Bonjour.
Papa.
C'est sorti.
Sept cent dix-huit points.
Impressionnant, n'est-ce pas ?
Vraiment super.
Sentiment.
Wu est vraiment très compétente.
Je ne m'y attendais pas
Il s'occuperait de la maison.
Je ne peux même pas m'impliquer.
Contrairement à certaines personnes.
Pourquoi soudainement
Me mêler à ça ?
Wu est tout simplement excellent.
Je veux simplement le féliciter.
Ça vous convient ?
Bien sûr.
Comment se passe sa candidature à l'université ?
J'y réfléchis encore.
Mais avec son score,
Huaqing devrait être garanti.
Vraiment?
Maintenant, vous pouvez
Détendez-vous complètement.
De toute façon, je n'étais pas très inquiet.
Tu sais,
durant cette période,
J'ai reçu de nombreux appels
des universités,
Tous en lice pour Li Wu.
Voilà donc ce que ça fait.
Être parent d'un élève brillant.
Si seulement j'avais fait plus d'efforts à l'époque,
pour que toi et papa puissiez vivre l'expérience
cette fierté.
Wu, tu es de retour.
Mme Cen.
Ne t'inquiète pas. Je vais l'accrocher.
Tu l'accroches ?
Si tu veux vraiment me rendre heureux,
Pensez à vos propres affaires.
Qu'est-ce qui compte ?
Ne fais pas l'innocent avec moi.
Wu va bientôt entrer à l'université.
Nous avons fait notre part
et avons rempli notre devoir.
Ne devriez-vous pas
penser à
Vos propres affaires ?
Depuis combien de temps êtes-vous divorcé(e) ?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Rester célibataire toute sa vie ?
C'est possible.
Abandonne cette idée, d'accord ?
Être célibataire
Ce n'est pas si facile.
Tu es jeune maintenant.
Vous pouvez profiter de la vie.
Qui sera avec toi quand tu seras vieux ?
Votre troisième tante
Il n'arrête pas de m'en parler.
Elle dit, compte tenu de vos conditions,
ceux qui n'ont jamais été mariés auparavant
ont progressivement commencé à poser des questions.
Donc je pense que si vous êtes d'accord,
laissez votre troisième tante
Organiser une réunion.
Vous pouvez les rencontrer individuellement.
Maman.
J'ai un emploi
où je peux vraiment performer,
Gagner de l'argent et éprouver un sentiment
d'accomplissement.
Je vis vraiment
Des journées très enrichissantes.
Je pense simplement à
comment bien faire les choses.
Je le ressens vraiment
ces années
Ce sont les moments les plus confortables pour moi.
Un...
Les gens ne devraient-ils pas toujours regarder vers l'avenir ?
Je ne t'ai jamais rien demandé
se remarier immédiatement.
En dehors du travail, pouvez-vous
socialiser davantage ?
Rencontrez plus de gens.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
L'autre jour, j'ai vu
Les réseaux sociaux de Jiao , votre camarade de fac .
Regardez comme elle est heureuse dans sa vie.
D'accord, maman.
Je dois aller travailler.
Si vous n'avez rien d'autre,
Retournez vous reposer.
Ne retardez pas
votre partie de mahjong de l'après-midi.
Regarde-toi.
Chaque fois que je parle de sujets sérieux,
Tu changes toujours de sujet.
Li Wu.
Je rentrerai probablement tard ce soir.
Ne m'attendez pas pour dîner.
Prends soin de toi.
Pas besoin.
Je vais cuisiner ici.
Je mangerai avec Wu.
Maman, je pars.
Je vais te réserver un trajet.
Dès mon arrivée, vous me mettrez à la porte.
Qui ose ?
Wu, je m'en vais.
— Au revoir, Mme Cen.
— Au revoir.
(Universités chinoises)
Bonjour.
Li Wu.
Wen vous a-t-il contacté ?
Non.
Pourquoi?
Wen a disparu.
Ses parents sont venus chez moi
tôt ce matin,
disant qu'elle a commencé à remplir
ses choix hier,
elle ne l'a pas dit à sa famille
et a postulé au
programme de journalisme de l'université de Yanbei.
Tous ses autres choix parallèles
Il existait des programmes de journalisme
dans d'autres provinces.
Ce matin, elle a disparu.
Sa chambre est toute propre.
Et son téléphone est éteint.
Ses parents sont fous de rage à sa recherche.
J'ai contacté beaucoup de gens.
Ils ont tous dit qu'ils ne savaient pas.
Où es-tu?
Je viendrai te trouver.
Je suis à la gare maintenant.
Je vous enverrai l'adresse.
Comment est-elle arrivée à Yan City ?
Comment pourrais-je le savoir ?
On y va maintenant ?
Bien sûr.
Elle est seule dans une autre ville.
- Et si quelque chose arrive ?
- Devrions-nous prévenir sa famille ?
Non.
Regarder.
Elle vient de me prévenir.
Si je leur dis,
Elle va rompre les liens avec moi.
Alors déménage,
pour que je ne la retrouve pas non plus.
Tu viens avec moi ou pas ?
Un seul mot.
Donnez-moi une demi-minute.
Je vais passer un coup de fil.
Qui est-ce?
Ne t'inquiète pas. J'appellerai ma sœur.
pour l'expliquer,
pour qu'elle ne s'inquiète pas.
Ne t'inquiète pas.
Je ne te trahirai pas.
(Sœur)
(Cheng Rui et moi
allons à Yan City.)
(Nous serons bientôt de retour.)
(Ne t'inquiète pas.)
Fait?
Allons-y.
Assurez-vous que ce soit fait rapidement.
D'accord.
(Frère : Ma sœur, Cheng Rui
et moi allons à Yan City.)
(Frère)
Bonjour.
Le numéro que vous avez composé est erroné.
Désolé.
Que se passe-t-il?
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪